اسلمي غرني ناطقا حتى يجي الفريقي
لن ابلغنا العلى الا بوحدة الفريقي
نرجو سلما به كل الانبياء جائوا
ما دام القلب ناضدا ان يقطع الرجاء
سلم لما من حوله من حدة تصدى
والكرهة بين ناظريه بابة تصدى
به الحمام نير من ليل رخى صدولة
نرضي عداك مع عتدوا وكم ترصدولا
سلم في كلما بدا في الكون تشهدونا
بالجزم ليس بالمكان نعيش دونا
به فالتمسك ولنستدرك ما ضاع منا
قلي بما في القلب من حقد ما ذاع منا
لنطردوا احقادا في الفؤاد ساكنا
بالود من هنا شتقوا الضلاما الداكنة
دروب الود نادتنا لها هيا بنا
لها نوب لابد من ايابنا
رسوا اياما من ظهر خلافاتو
تخالفنا ولم تشدي الخلافاتو
ورنوا الى ود مع ندائتي
ذو الانباب فسمعوا ندائاتي
فنسوا ايام من نهر خلافاتو
تخالفنا ولم تشدي الخلافاتو
ورنوا الى ود مع ندائتي
ذو الانباب فسمعوا ندائاتي
يبا لك قومي فيك من بيت تهدم
والدهر الاحمر ارتدى كنما اشتهتم
مابيننا صلحا يحلهوا لذا تهدم
كفانا من بغض فهد البيوت هدم
يبا لك سوف نبنيك بهمة
بحب يجلي ظلمة الاحقاد المدلهمة
ابتسامات والطير في فيافيك تغنى
وايات لها قلب الحقود ما تغمى
وان طال الغياب يوما مالك نعود
عنك بكل ما لنا من قوة نذودو
بطلقة من نار ودي يقتل الحسودو
ومن جديد سلم في ترابك يسودو
تمسك بهذة السطور راعو
بها القلب املو لا تتركهو بورا
من غير الحب دائم هذة الصراعو
من غير الحب لم نلقى الا صبورا
فنسوا ايام من نهر خلافاتو
تخالفنا ولم تشدي الخلافاتو
ورنوا الى ود مع ندائتي
ذو الانباب فسمعوا ندائاتي
فنسوا ايام من نهر خلافاتو
تخالفنا ولم تشدي الخلافاتو
ورنوا الى ود مع ندائتي
ذو الانباب فسمعوا ندائاتي
Rap AR Anime